الناس اللي بتكلم في التخزية نوعين عدداً
يأطبق ذكاترة
إما ممرسين أو لو ما بيسمعوا صمخ براء
دوعدها بأجدك تود
مع الدكليومة مثلاً من المكان
ويكلم في الأكل
والتسكريبشنز أو شتات
وأدوية وكورسات
ولك حاجاتهم بصراحة من وضعت الصحة
وأي معلى
درسات أو أبحث
إحنا يعني ما سمعناش عنها
حتى الحاجات دي مجددا
ناس بتكلم في الحيمة الجزائية والغزة
ومثلاً كبات في جم
دوما اللي بيدو الحيمة الجزائية
للناس الراضيين عندهم
اللي زيادت مثلاً المبوض العضل
أو زيادت القدرة على التمرين
الناس دي ممكن تكلم في الترزية
بس ماش على أساس علمية
أو الأساس قبي
كالكريشنز
كالرس دقلة
كالرس خرجة
بنجمع بنطرح بنقسم
وإحنا ماشين في نفس الاريانج
زود بروتين
قل النشويات
بيضل ماشي معك بنفس الشكل
ملوش دعوة استجابت جسم مربع
ما يعرف شوية حكم فيها أو يسأل
أو
أعراض المصحبة للسمنة
ياتت حسن ولا بتسوق
يعني مهو كل مريد
عنه شوية السمنة
لازم يكون عنه أعراض تانية
لأنه بقالوا سنين بيشتفن
فهي لديه ارتجاع مريحة
لديه قولون عاصمي
حتى عنده بعد شوية ارتفاع
وضغط الدم
وارتفاع في نسبة للسبول في الدم
حاجات دي كلها تحسن
طبعا لديها تحسن مع
خبير التقزية
هو أصلا مش بيطبح
إستشارة التقزية
والطبيب أو الدكتور هو اللي يقدر
أو عنده تولز اللي يقدر يتبع بيها حاجة زيكة
لكن
كابتن الجيمة برضو ماشي بنفس السيكو
نحن نزود بروتين
لأكل عشخص لها عضلات
نمنعنا شويات عشخص لها
ندي قدوية نزود حرق
نلعب كاردي وهكذا
يعني
بلانت سبتها
الفلير فيها عالي
مش هل نقدر بنقول إنه ياما فاشن نجاح
لأ فيها نجاح بس نجاح
بتحصل الأرض الحمد للتلم عليها
لأنه ما مش عارفتني إنه يقصة أصلا
نصوء نصوء
يعني
والموضوع ده طبعا بحكي
وقايم على هرمونز
وقايم على مصنع كاملة
وستم كامل مدع
تقدر تتخبق عليها
ما يفهم عشغل دكتو طبيب
يعني
وده لحمد سبيل السيشرية